Repository: hottredpen/laowai_panda
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Name can't be number
ja: 名前は数字にできません

source: Signup Succsesfuly
ja: サインアップ成功

source: Email already verified
ja: メールは確認済みです

source: Verification e-mail sent
ja: 送信された確認メール

source: Email doesn't exist.
ja: メールが存在しません。

source: Please enter the correct email and password.
ja: 正しいメールアドレスとパスワードを入力してください。

source: Please verify your email.
ja: メールを確認してください。

source: Social type not supported
ja: ソーシャルタイプはサポートされていません

source: Social Auth Failed
ja: ソーシャル認証に失敗しました

source: User doesn't exist
ja: ユーザーは存在しません

source: Check your {} to reset the password
ja: {}を確認してパスワードをリセットしてください

source: Too much trials, please generate new code.
ja: 試行回数が多すぎます。新しいコードを生成してください。

source: Correct code
ja: 正しいコード

source: Wrong code
ja: 不正なコード

source: Wrong email
ja: 間違ったメール

source: Wrong password
ja: 間違ったパスワード

source: password reseted successfuly
ja: パスワードが正常にリセットされました

source: This field is required.
ja: この項目は必須です。

source: User removed from your block list successfully.
ja: ユーザーがブロックリストから正常に削除されました。

source: User added to your block list successfully.
ja: ユーザーがブロックリストに正常に追加されました。

source: User does not exist.
ja: ユーザーは存在しません。

source: Can't follow/unfollow yourself.
ja: 自分をフォロー/フォロー解除できません。

source: User removed from your follow list successfully.
ja: ユーザーがフォローリストから正常に削除されました。

source: Can't follow this user regarding the blocking.
ja: ブロックに関してこのユーザーをフォローできません。

source: User added to your follow list successfully.
ja: ユーザーがフォローリストに正常に追加されました。

source: Order Number
ja: 注文番号

source: is required
ja: 必要とされている

source: Question removed from your favourite list successfully.
ja: お気に入りのリストから質問が正常に削除されました。

source: Question added to your favourite list successfully.
ja: 質問がお気に入りリストに追加されました。

source: Question does not exist.
ja: 質問は存在しません。

source: Unlike successfully.
ja: うまくいきません。

source: Like successfully.
ja: 成功したように。

source: notify successfully.
ja: 正常に通知します。

source: Unuseful successfully.
ja: 使用できませんでした。

source: Useful successfully.
ja: 成功した。

source: QuestionReply does not exist.
ja: QuestionReplyは存在しません。

source: Question report is cancelled.
ja: 質問報告はキャンセルされます。

source: Your report is submitted successfully.
ja: レポートが正常に送信されました。

source: Question doesn't exist
ja: 質問は存在しません

source: Reply removed successfully.
ja: 返信を削除しました。

source: Quick links
ja: クイックリンク

source: Return to site
ja: サイトに戻る

source: Change password
ja: パスワードを変更する

source: Log out
ja: ログアウト

source: Applications
ja: 用途

source: Administration
ja: 行政

source: Recent Actions
ja: 最近の行動

source: Latest Django News
ja: 最新のDjangoニュース

source: Support
ja: サポート

source: Django documentation
ja: Djangoのドキュメント

source: Django "django-users" mailing list
ja: Django "django-users"メーリングリスト

source: Django irc channel
ja: Django IRCチャネル

source: Arabic
ja: アラビア語

source: German
ja: ドイツ人

source: English
ja: 英語

source: Spanish
ja: スペイン語

source: Persian
ja: ペルシア語

source: French
ja: フランス語

source: Hindi
ja: ヒンディー語

source: Indonesian
ja: インドネシア語

source: Italian
ja: イタリア語

source: Japanese
ja: 日本人

source: Korean
ja: 韓国語

source: Malaysian
ja: マレーシア人

source: Portuguese
ja: ポルトガル語

source: Russian
ja: ロシア

source: Thai
ja: タイ人

source: Turkish
ja: トルコ人

source: Urdu
ja: ウルドゥー語

source: vietnam
ja: ベトナム

source: Simplified Chinese
ja: 簡体字中国語

source: Traditional Chinese
ja: 繁体字中国語

source: Revoke access
ja: アクセス権を取り消す

source: Grant access
ja: アクセス許可

source: Access
ja: アクセス

source: Counter
ja: カウンター

source: Statistics period
ja: 統計期間

source: Today
ja: 今日

source: Last week
ja: 先週

source: Last month
ja: 先月

source: Last quarter
ja: 前四半期

source: Last year
ja: 昨年

source: none
ja: なし

source: grant access first
ja: 最初にアクセスを許可

source: counters loading failed
ja: カウンタの読み込みに失敗しました

source: Show
ja: 公演

source: visitors
ja: 訪問者

source: visits
ja: 訪問

source: views
ja: 景色

source: Group
ja: グループ

source: By day
ja: 日ごとに

source: By week
ja: 週ごと

source: By month
ja: 月ごと

source: API request failed.
ja: APIリクエストが失敗しました。

source: Yandex Metrika visitors totals
ja: Yandex Metrikaの訪問者の合計

source: Bad server response
ja: 不正なサーバー応答

source: Yandex Metrika visitors chart
ja: Yandex Metrikaビジターチャート

source: Yandex Metrika period visitors
ja: Yandex Metrika時代の訪問者

source: user has no pushy token
ja: ユーザーにはプッシュトークンがありません

source: No action
ja: 何もしない

source: Question liked
ja: 質問が気に入りました

source: Question shared
ja: 質問を共有しました

source: Got a comment
ja: コメントを得た

source: New comment on followed question
ja: フォローされている質問への新しいコメント

source: Useful comment
ja: 便利なコメント

source: Got followed
ja: フォローしました

source: Question favourite
ja: お気に入りの質問

source: Followed user added new question
ja: フォロー中のユーザーが新しい質問を追加しました

source: Got a reply to your comment
ja: コメントへの返信を得た

source: Created
ja: 作成した

source: Passed to pushy
ja: 強引に渡される

source: Delivered
ja: お届け

source: Faild as user hasn't notification token
ja: ユーザーが通知トークンを持っていないため失敗しました

source: Pushy Faild
ja: 強引な失敗

source: Unknown Error
ja: 不明なエラー

source: Template action not exist please add one
ja: テンプレートアクションが存在しません。追加してください

source: Notification updated successfully.
ja: 通知を更新しました。

source: pushy_token is required.
ja: pushy_tokenは必須です。

source: Pushy Token added successfully.
ja: Pushyトークンが正常に追加されました。

source: Pushy Token loged out successfully.
ja: Pushyトークンが正常にログアウトしました。

source: channel_id is required
ja: チャンネルIDは必須です

source: Post does not exist.
ja: 投稿は存在しません。
